_ _


<channel image>


_ _



<image1.png>

_ _

**ڤراتورن 1 - سيلا حرمت سسام کيت**

سيلا حرمت سسام کيت. جک سسأورڠ سوروه اندا برهنتي ممبوات سسواتو کڤدڽ⹁ ماک برهنتيله.

سيلا امبيل ڤرهاتين بهاوا ڤلاين اين سبواه ڤلاين برفيکيرن تربوک⹁ جک اندا تيدق منريما ڤرکارا سڤرتي ايلجيبيتي⹁ کبيبسن براݢام⹁ کبيبسن برسوارا⹁ کبيبسن کهيدوڤن⹁ ماک سيلا تيڠݢلکن ڤلاين اين⹁ کامي تيدق ڤرلوکن اورڠ برفيکيرن ترتوتوڤ اونتوق مڠنچم مينوريتي دسيني.

امبيل ڤرهاتين بهاوا منريما تيدق سام دڠن مڽوکوڠ⹁ تق اڤ کالاو تق سوکوڠ ايلجيبيتي⹁ تتاڤي اندا مستي منريما ايلجيبيتي سباݢاي سبهاݢين درڤد کهيدوڤن بياسا اورڠ لاٴين.

جک اندا برستوجو دڠن ترما ترسبوت دان ايڠين تروسکن⹁ سالين دان تمڤل توليسن دباوه:

<random 128 character text>


_ _