_ _



<channel image>



_ _



<image9.png>



_ _



**ڤراتورن 9 - سمواڽ دلوݢکن**

دڠن مڽرتاٴي ڤلاين اين⹁ اندا برستوجو بهاوا سݢال سيمبڠ اندا دلوݢکن⹁ دان سبارڠ سونتيڠن اتاو ڤمادمن يڠ اندا بوات جوݢ دلوݢکن سچارا براسيڠن اونتوق توجوان مودراسي. اندا جوݢ برستوجو بهاوا سسياڤا سهاج ترماسوق اندا سنديري بوليه منڠکڤ لاير سبارڠ سيمبڠ يڠ اندا توليسکن دسيني⹁ مڽيمڤن سبارڠ فاٴيل يڠ اندا هنترکن کسيني⹁ مراکم سبارڠ سيسي سوارا \\ ڤنتس \\ ۏيديو يڠ اندا سرتاٴي دسيني. اين ڤلاين عوام يڠ سسياڤا سهاج بوليه سرتاٴي اصلکن مڠيکوت ڤراتورن ڤلاين دان ترما ڤرخيدمتن ديسکورد⹁ جادي اندا ڤاتوت اڠݢڤ اي سام سڤرتي اينترنيت يڠ لواس.

جک اندا برستوجو دڠن ترما ترسبوت دان ايڠين تروسکن⹁ سالين دان تمڤل توليسن دباوه:



<random 128 character text>



_ _
